1. Mengenalkan macam macam method yang bisa dikirimkan oleh klien
    -. POST
    -. get
    -. put
    -. delete

2. Buat endpoint baru pada index.js dan mengenalkan juga apa itu req dan res
    app.get("/users", (req, res) => {
        res.send("Ini tampilan user");
    });

3. coba jalankan kembali server nya, dan lihat hasilnya

4. pengenalan aplikasi postman
5. Download aplikasi postman dan install
6. percobaan akses endpoint dengan postman

7. Buat endpoint yang bisa penangkap parameter dinamis pada index.js dan mengenalkan juga apa itu req dan res
    app.get("/users/:id", (req, res) => {
        res.send("Ini tampilan user");
    });

